As academias e os percursos de
aprendizagem no Agente de Aprendizagem
permitem às organizações
disponibilizar experiências de
aprendizagem estruturadas.
Os administradores podem ativar as
academias e os percursos de
aprendizagem através do Viva Learning.
Depois de ativadas, as recomendações
de Academia aparecem diretamente na
página inicial do Agente de
Aprendizagem.
Estas academias foram concebidas para
orientar as pessoas ao longo de uma
sequência de conteúdos, ajudando-os a
desenvolver competências de forma
progressiva ao longo do tempo.
As pessoas em aprendizagem podem
explorar estas recomendações e iniciar
um percurso de aprendizagem com um
único clique.
Cada percurso de aprendizagem inclui
um conjunto estruturado de módulos que
combina cursos, vídeos e experiências
baseadas em práticas para promover uma
compreensão mais aprofundada.
Isto garante uma experiência de
aprendizagem mais orientada e
consistente, mantendo os utilizadores
envolvidos no ambiente do agente de
aprendizagem.